퍼즐 맞추기 자체는 겨울왕국2와 같은 방식입니다.
오른쪽 하단이 흰색 블록으로 되어있습니다.

화면 오른쪽 하단의 지도 버튼을 누르면 세금을 걷을 수 있는 화면으로 넘어갑니다.
세금은 동물 사진을 누르면 얻을 수 있는데, 
왼쪽 아래 사진이 가장 적은 세금을 내고 오른쪽 위 사진이 가장 많은 세금을 납부합니다.
다만, 세금을 많이 낼수록 불만게이지 상승폭이 더 큽니다.

불만게이지는 클릭하는 동물 사진과 무관하게 연속으로 클릭하면 상승폭이 커집니다.
시간이 지남에 따라 불만게이지가 서서히 감소하고 연속 클릭으로 인해 증가된 상승폭도 점차 줄어듭니다.

세금 지도 화면에서 오른쪽 아래의 너구리 사진을 클릭하면 다시 퍼즐 화면으로 돌아옵니다.

화면 중앙 상단의 금 모양 사진에 적힌 숫자는 전문가를 고용할 수 있는 시간입니다.

불만게이지가 다 차면 게임이 오버됩니다.

replay 버튼을 누르면 게임 상황과 관계없이 전부 초기화되고 스토리 화면부터 다시 시작합니다.
게임을 클리어하거나 게임이 오버되면 replay 버튼 위에 exit 버튼이 생성되며,
exit 버튼을 누르면 게임이 종료됩니다.

너구리 나라를 구해주세요!